 附件是 ADWA 计算的结果，用的是 Johnson-Soper 的 zero-range version，相关文献为  R. C. Johnson and P. J. Soper, Phys. Rev. C 1, 976 (1970).按照这篇文章的理论，ADWA 和 DWBA 的差别仅在于 ADWA 中用的不是氘核的光学势，而是质子和中子光学势的和（中子质子能量取为氘核能量的1/2）。

    在计算中我把 8Li 的 1p3/2 和 1p1/2 放一起了（把 1p1/2 这个成分的谱幅度放成了 0.36=sqrt(0.13)），这两个成分给出的角分布基本上完全相同（因为转移反应基本上只对 l 敏感，对j 不敏感），你也可以跟原来一样分开算。

    光学势我用了 KD02 和 CH89 两种，二者给出的截面有 20% 左右的差别。KD02 外推到轻核似乎还是不错的，可参考 FAISAL Jamil-Qureshi1 等人 CHIN. PHYS. LETT. Vol. 27, No. 9 (2010) 092501 的图5（这篇文章pdf文件有点大，我在家里，网络不大好，就不给你附上了）。

    回答柳老师的问题：ADWA 方法在一定程度上处理了 (d,p) 反应中氘核的破裂效应，对于很多反应来说，它相比DWBA能更好地描述实验数据。通常 ADWA 和 DWBA 给出的谱因子会有 20-30% 左右甚至更大的差别，这是目前核反应对于谱因子研究的问题之一。

    从目前的计算结果看来，ADWA 跟你们原来的 DWBA 的结果相比差别还是非常大的。你可看看对于 S-factor 的影响有多大。

不好意思，以前对这个问题没有太用心，现在才提出这个问题。
